hola amigos bueno primero que nada ya
estoy harto ya es necesario que haga
esto la verdad e intente evitar hablar
de este tema porque no quería involucrar
más a mis amigos no quería más
conflictos pero definitivamente ya estoy
cansado de estar escuchando malos
comentarios por algo que no es verdad y
se los voy a aclarar en este momento y
si no lo había aclarado antes es porque
estaba con sus personales y no tuve la
oportunidad de hacerlo
bueno qué pasa mi chavalería pues hoy
tenemos al ceo de nuevo parece ser que
la cosa se ha aclarado por parte de
rayito y desde mi punto de vista está
bastante clara es algo que nos
sorprendió para nada lo que ha dicho es
algo de ello más o menos me olía antes
de escuchar lo que ha dicho rayito os
voy a recomendar que veáis el vídeo que
acabo de subir hace un rato porque es
muy importante al menos para mí tal vez
a ustedes nos interesa pero sí de
corazón me seguís os voy a pedir por
favor que me sigáis en instagram y en
youtube para lo que son las redes que yo
creo que me queda más o menos intacta y
que no me pueden reportar porque la
verdad en twitter ya tengo el paso
prohibido y creo que va a ser definitivo
espero que se solucione cuanto antes
pero por si acaso incito seguirme en you
know y en instagram por favor bueno me
parece ser que el rayito por fin ha
hablado y esto es lo que ha dicho la
conversación que leyó lizbeth en el
vídeo que vieron y que tanto han estado
compartiendo mentes y todo esto externa
en la conversación a continuación les
voy a poner la prueba de todo para que
entiendan cómo fue realmente y cómo es
realmente lo pueden ver esta es la
conversación que leyó lizbeth en el
vídeo
yo le envié este vídeo a louis es un
vídeo que me envió pues una chica con la
cual salí un día antes la verdad y yo le
reenvía este vídeo a louis y le puse la
que negó que antier yo lo hice yo se lo
mandé a él
a lo cual él me respondió todo esto que
ven aquí y esta es la conversación yo no
sé realmente lizbeth porque sacó de
contexto las cosas y dijo luisito el
pillo la que me cogía en tierra eso fue
lo que dijo ella en el vídeo y la verdad
es que no fue así
si no había aclarado esto es porque
estaba ocupado en asuntos personales y
ustedes bien saben cuáles son y yo vendí
a mi amigo por 500 pesos y él le puso el
cuerno a nadie
amigos no crean cualquier cosa que ven
en redes sociales por favor con esto me
despido espero que haya quedado claro el
tema y no quiero desatar más polémicas
más problemas solo que quede claro
amigos saludos
buena noche me parece increíble el nivel
de rastrero que pueden llegar a tener
los de bala boom vale no sé ni cómo me
sorprendo porque una cosa que ya
deberíamos estar acostumbrado y curado
de espanto como se dice aquí mi tierra
recordad que lisbeth leyó estos guasa
literalmente como si cada uno de los
mensajes fueran escritos por luisito
comunica cuanto al verlos dentro del
contexto nivel que la frase de la que me
cogí ayer era por parte de rédito que al
final cabales poner esto que saque a
humanamente ha sido rayito al final
porque aquí lo que está reconociendo es
que se fue con una tía que iba hasta el
culo de borracha y encima el basilea del
cachondeo con su colega por guasa no
mira que me cogió ayer que me parece
bueno pero por parte del inpec bueno es
que recordemos que el ife y sus videos
donde se disculpaba varias disculpas más
falsas colegas porque podrías haber
cogido perfectamente en esas disculpas y
haberlo aclarado tube
lizbeth aunque pediste disculpa como si
lo que leíste en el momento fuera al
cien por cien culpando luisito cuando tú
tuviste en tu mano
este whatsapp evita que en realidad lo
éxito no había sido infiel igualmente
sigo manteniendo lo que dije en el vídeo
anterior sobre este tema que en el caso
hipotético caso de que luisito hubiera
sido infiel el principal culpable
hubiera sido el vale si una persona es
infiel el culpable de que salga a la luz
el culpable de que la novia se entere es
el que lo ha hecho vale ya no los
intermediarios sino el principal
culpable él pero bueno resulta ser que
lo distinto comunica no ha sido infiel
al final todo ha sido un malentendido la
verdad que el éxito también me ha
llevado muy mal porque de primera en
esto se tuvo que haber aclarado el
primer día no hubiera estado lugar
hacer el vídeo de culpa mía más rollos
ni tontería vales lo hubieran cortado
todo el primer día a mí me consta y de
hecho lo dije en un vídeo no se fue en
el último en el anterior que bueno que
estaba teniendo problemas personales
porque acababa de fallecer su padre que
por cierto te mando un abrazo enorme de
aquí y lo siento mucho pero yo creo que
no le hubiera costado tampoco nada cinco
minutitos haber hecho una historia como
la que ha hecho y haberlo cortado todo
en el momento no yo creo que tampoco es
una cosa del otro punto pero nada una
vez más el equipo de van gogh ha
demostrado ser como son una cosa que ya
sabemos lo han demostrado en muchas
otras ocasiones como por ejemplo cuando
se pelearon con otros e intentaron
contactar con un amigo para que el amigo
le diera información privada una pasada
también recordemos que ellos van
intentando silenciar a otros canales más
pequeños tirándole vídeos incluso
tirando canales enteros penosos o sea ya
hubiera sido un poco sucio el hecho de
que hubieran expuesto a luisito comunica
siendo real pero el hecho de que lisbeth
haya tenido su mano esta compensación la
entendiera bien haya dejado que se ponga
en el vídeo después de haberse editado y
no sólo eso sino que luego haga un vídeo
disculpándose confirmando
real la infidelidad
para menos del amor no valen un [__]
duro como personas son una banda de
sinvergüenza y le pueden dar muchísimo
por culo me parece lamentable por parte
de cualquier youtuber que colabore con
esta compañía y cuando me refiero a
colaborar me refiero a youtube el que
aparezcan las colaboraciones en su canal
como youtuber que lleguen a acuerdos con
ellos vale de reaccionar a vídeos y
cosas de esas a cambio de promoción y me
parece lamentable porque esta gente no
habría que darle ni agua vale en esta
plataforma a todo el mundo la espalda y
nada chavales esto ha sido la noticia de
hoy espero que haya quedado todo muy
aclarado espero que a nadie le quepa
duda de lo que ha pasado al final a mí
no va a venir mal que esto salga hoy
porque realmente tengo varios vídeos
grabados pero no tenía ninguno editado
para hoy hasta mañana ha pasado no
empiezo a publicar no quiero crear
muchos hay pero tengo grabada una
crítica tengo grabado a un hacker con
turbo plan y creo que esta semana hay
que mover así que nada chavales nos
vemos los próximos vídeos suscribiros si
no lo sabéis
hasta el próximo